Repository: ZJAppReviews/Basketballer
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

# Start
source: New Match
zh_hans: 新的比赛

source: Histories
zh_hans: 比赛历史

source: Teams
zh_hans: 球队管理

# Others
source: More
zh_hans: 更多

source: Cancel
zh_hans: 取消

# Fiba5PlayerMode
source: FIBA 5-Player Match
zh_hans: 五人制计时模式

# Fiba3PlayerMode
source: FIBA 3-Player Match
zh_hans: 三人制计时模式

source: Name
zh_hans: 名字

source: Number
zh_hans: 号码

source: Profile
zh_hans: 头像

source: Team Name
zh_hans: 球队名字

# FromLibrary
source: Photo Library
zh_hans: 用户相册

# Snapshot
source: Take a Photo
zh_hans: 拍照

# DefaultTeam1
source: Chicago Bulls
zh_hans: 芝加哥公牛

# DefaultTeam2
source: Utah Jazz
zh_hans: 犹他爵士

# CreateTeam
source: New Team
zh_hans: 新球队

source: Team Info
zh_hans: 球队信息

# Record
source: Matches
zh_hans: 比赛记录

source: Roster
zh_hans: 队员名单

# NoMatch
source: No Matches
zh_hans: 没有比赛

# NoPlayer
source: No Players
zh_hans: 没有队员

# MatchesFormatter
source: %d
zh_hans: %d 场比赛

# PlayersFormatter
source: %d
zh_hans: %d 名队员

source: Player Info
zh_hans: 队员信息

source: New Player
zh_hans: 新的队员

# PlayerName
source: Name
zh_hans: 队员名字

# PlayerNumber
source: Number
zh_hans: 球衣号码

# PlayerInfoFormatter
source: %.2d
zh_hans: %.2d 号

# SelectTeamGuide
source: Select two teams
zh_hans: 请选择两支比赛球队

source: Finish
zh_hans: 结束

source: Done
zh_hans: 完成

source: Match
zh_hans: 比赛

source: Foul
zh_hans: 犯规

source: Timeout
zh_hans: 暂停

# StartMatch
source: Start
zh_hans: 开始比赛

# SoundEffect
source: Sound
zh_hans: 现场音效

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Pause
zh_hans: 暂停计时

source: Pausing
zh_hans: 暂停中

source: Playing
zh_hans: 比赛中

# Countdown
source: Break
zh_hans: 倒计时

# StartCountdown
source: Start the Countdown?
zh_hans: 开始倒计时？

# 3Points
source: Three Points
zh_hans: 三分

# 2Points
source: Two Points
zh_hans: 两分

# FreeThrow
source: One Point
zh_hans: 一分

# 3PTS
source: 3 Points
zh_hans: 3 分

# 2PTS
source: 2 Points
zh_hans: 2 分

# 1PTS
source: 1 Points
zh_hans: 1 分

# PF
source: Foul
zh_hans: 犯规

# TO
source: Timeout
zh_hans: 暂停

source: Select
zh_hans: 请选择

# ResumeTimer
source: Resume
zh_hans: 继续计时

# NewStatistic
source: New Statistics
zh_hans: 添加技术统计

source: Alert
zh_hans: 警告

source: OK
zh_hans: 确定

# AlreadyTimeouted
source: We are already in timeout state!
zh_hans: 正在暂停状态！

# AlreadyPaused
source: We are already in Pausing state!
zh_hans: 正在停止计时状态！

# NoTimeout
source: No available timeouts left!
zh_hans: 暂停已用完！

# PlayerStatisticsViewHeader
source: Number PTS PF 3PT FT
zh_hans: 号码 得分 犯规 三分 罚球

# PlayerFoulViewHeader
source: Number Name Fouls
zh_hans: 号码 姓名 犯规数

# MatchDetailViewHeader
source: STATS PTS PF 3PT FT
zh_hans: 技术统计 得分 犯规 三分 罚球

# SelectPlayer
source: Player
zh_hans: 选择队员

source: Others...
zh_hans: 其他队员...

# OperationForbidden
source: This Operation is forbidden!
zh_hans: 不允许此项操作!

source: Player statistic
zh_hans: 队员技术统计

# PlayerStatisticDetail
source: You can select specific player when adding statistic.
zh_hans: 添加技术统计时进入队员选择界面。

# SoundEffectSwitch
source: Sound effect
zh_hans: 自动提示音

# SoundEffectDetail
source: Signal sounds for the beginning and the end of each period.
zh_hans: 每一节的开始和结束时自动播放哨声。

# MatchDetail
source: Details
zh_hans: 比赛详情

# MatchLocation
source: Location
zh_hans: 比赛地点

# MatchDate
source: Date
zh_hans: 比赛日期

# BasicInfo
source: Basic Information
zh_hans: 基本信息

# PlayerStatisticHeader
source: Player Statistics
zh_hans: 队员技术统计

# WriteAReview
source: Rate in App Store
zh_hans: 给我评分

# Feedback
source: Report an issue
zh_hans: 给我反馈

# Version
source: App version
zh_hans: 当前版本

# Period1
source: 1ST
zh_hans: 第一节

# Period2
source: 2ND
zh_hans: 第二节

# Period3
source: 3RD
zh_hans: 第三节

# Period4
source: 4TH
zh_hans: 第四节

source: Overtime
zh_hans: 加时赛

# Period1End
source: End of the first period!
zh_hans: 第一节结束

# Period2End
source: End of the second period!
zh_hans: 第二节结束

# Period3End
source: End of the third period!
zh_hans: 第三节结束

# Period4End
source: End of the final period!
zh_hans: 第四节结束

# OvertimeEnd
source: End of overtime!
zh_hans: 加时赛结束

# TimeoutTimeUp
source: End of the timeout!
zh_hans: 暂停时间到！

# RestTimeUp
source: End of the break!
zh_hans: 休息时间到!

# CheckApp
source: Check the app
zh_hans: 查看应用

source: Invalid Number
zh_hans: 号码错误

# InputValidNumber
source: Valid number: 0 throuth 99
zh_hans: 请使用0到99之间的号码

# RepeatNumber
source: Repeated Number
zh_hans: 号码重复

# RepeatNumberMessage
source: Please input other unused number
zh_hans: 请使用其他未被使用的号码

source: Time
zh_hans: 时间

source: Period Number
zh_hans: 常规赛节数

source: Period Length
zh_hans: 每节比赛时间

source: Period interval length
zh_hans: 节间休息时间

source: Half time interval length
zh_hans: 半场休息时间

source: Extra period length
zh_hans: 加时赛时间

source: Extra period interval length
zh_hans: 加时赛间休息时间

# PersonalFoulLimit
source: Personal foul limits
zh_hans: 个人犯规限制次数

# TeamFoulLimitWithinPeriod
source: Team foul limits in a period
zh_hans: 球队单节犯规限制次数

# TimeoutLimit
source: Timeout limits
zh_hans: 允许暂停次数

source: Forbidden
zh_hans: 不允许

# FibaTimeoutLimit
source: 2 in 1st half, 3 in 2nd
zh_hans: 上半场2次，下半场3次

source: Timeout length
zh_hans: 每次暂停时间

source: Special
zh_hans: 特殊规则

# Get33PointsWinFormatter
source: Team first get %d points WIN the game
zh_hans: 先获取 %d 分球队获胜

source: None
zh_hans: 无

# Seconds
source: S
zh_hans: 秒

# Minutes
source: M
zh_hans: 分

# AbandonGame
source: Abandon the match
zh_hans: 放弃比赛

source: Save
zh_hans: 保存

# SaveMatchPrompt
source: Do you want to save the match?
zh_hans: 保存比赛数据吗?

# TeamFoulExceedPrompt
source: Team foul exceeds limits. Award two penalty Free throws to another team!
zh_hans: 本节犯规已超限制次数，请判给对方两次罚球

# PlayerFoulExceedPrompt
source: Player NO. %.2d exceeds foul limits. Send him off!
zh_hans: %.2d号 %@ 犯规达最大限制次数，请将其罚下!

# BeginMatchPrompt
source: Start the countdown now?
zh_hans: 马上进入比赛?

# MatchUnbeginPrompt
source: Match has not started yet
zh_hans: 比赛尚未开始

# ActionRecords
source: Actions
zh_hans: 裁判记录

# ActionDelete
source: Delete incorrect operation
zh_hans: 发生误操作时请在这里删除

source: Result
zh_hans: 比赛结果

# SnsShareToSina
source: Sina
zh_hans: 分享到新浪微博

# CountdownToTheEnd
source: The break is over
zh_hans: 倒计时时间到

# TimeoutState
source: Timeout
zh_hans: 暂停中

source: About Us
zh_hans: 关于我们

# FinishMatch
source: End the match
zh_hans: 结束比赛

source: Abandon
zh_hans: 不保存
